1. Zasady 
Gracze i plansza:
Każdy gracz zaczyna na jednym polu planszy.
Kwadratowa plansza ma kształt siatki 4x4.
Maksymalna liczba uczestników to 16, jeśli będzie mniej, skrajne pola będą puste, nie wpłynie to na grę.
Każdy gracz ma przypisaną jedną kategorię.

Ruchy i wyzwania:
Na początku gry losowany jest jeden kwadrat.
Osoba do której ten kwadrat należy wybiera do pojedynku sąsiedniego gracza (na polu obok – tylko poziomo/pionowo).

Pojedynki:
Pojedynek toczy się w kategorii wyzwanego.
Jeśli wygra osoba wyzywająca, zostaje przy swojej kategorii. 
Jeśli wygra wyzwany - przejmuje kategorię przeciwnika.
Przegrany w pojedynku (ten, któremu jako pierwszemu skończy się czas) kończy grę.
Zwycięzca pojedynku może grać dalej - wyzwać sąsiada według nowego pola lub "wrócić" na planszę.
Jeśli zdecyduje się wrócić - losowanie odbywa się ponownie.

Przejęcia pól
Jeśli wyzywający wygra, przejmuje pole przeciwnika.
Jeśli przegra - jego pole przejmuje wyzwany.

Czas i odpowiedzi:
Odpowiedzi wyłącznie pisemne - możliwość pojedynków zarówno na komputerze jak i telefonie.
Każdy gracz ma 90 sekund w jednym pojedynku.
Trzy wygrane pojedynki z rzędu skutują otrzymaniem złotego pola i dodatkowych 10 sekund które można wykorzystać w przyszłym pojedynku.
Jeśli pojedynek pomiędzy graczem ze zwykłym polem, a graczem ze złotym polem wygra ten ze zwykłym - przejmuje złote pole i możliwość dopisania dodatkowych 10 sekund.

Wygrana:
Gra toczy się do momentu, aż pozostanie jeden gracz na planszy – zostaje on zwycięzcą.


2. Wybór kategorii
Lista kategorii znajduje się pod linkiem: https://raw.githubusercontent.com/JakubDomaradzki/kategorie/refs/heads/main/kategorie.txt
Wybór kategorii odbędzie się jutro (poniedziałek 30.06) o godzinie 19:00.
Wybieranie kategorii będzie na zasadzie kto pierwszy ten lepszy - dlatego przy wyborze kategorii można stworzyć dowolnie długą listę n kategorii przy czym proszę ją ponumerować (1 - najbardziej pożądana kategoria, n - najmniej)
Do max 30 minut przed wyborem kategorii można zgłosić nie więcej niż 3 własne propozycje kategorii (na priv).
Jeśli kategoria będzie zbyt szczegółowa - nie zostanie dodana do listy wszystkich kategorii.
Tego samego dnia zostanie utworzona plansza z przypisanymi do pól osobami wraz z kategoriami.


3. Rozgrywka i pojedynki
Rozgrywka odbędzie się na W2G - tam jest czat i najlepiej się porouzmiewać.
Na w2g w formie udostępnienia ekranu pokazywana będzie cały czas plansza a także pojedynki (być może dodam do tego czasu możliwość dołączenia do pojedynku jako obserwator w apce, ale na ten moment pojedynek będzie można sledzić na ekranie w2g) 
Pojedynki odbędą się w prostej aplikacji przeglądarkowej.
Przed każdym pojedynkiem para która będzie się ze sobą mierzyć dostanie na czacie w2g ID pokoju do którego musi dołączyć.
Po dołączeniu do pokoju należy wpisać swój nick i czekać na rozpoczęcie pojedynku.
Podczas pojedynku w aplikacji widoczne są tylko: timer i nick twój i przeciwnika, zdjęcie z danej kategorii oraz pole w które trzeba wpisać odpowiedź i przyciski OK i PAS. Przyciski OK i PAS na komputerze obsługiwane są także przez kolejno Enter i ESC.
Nie jest wymagane wpisywanie polskich ani wielkich liter, aplikacja tak czy siak zaliczy odpowiedź - wymagane są spacje jeśli odpowiedź ma więcej niż 1 człon.
Przycisk PAS powoduje odczekanie 3 sekund, po odczekaniu 3 sekund nadal jest tura gracza który spasował. Odpowiedzi można wpisywać do skutku.


4. Termin i czas trwania
Całość będzie składała się z max 15 pojedynków. Każdy pojedynek to około 3 minuty, więc wszystkie pojedynki to mniej więcej 45 minut. Także 60-90 minut to powinien być max w ile się wyrobimy.
Termin i godzinę ustalimy po wyborze kategorii jak już będzie wiadomo kto gra.










